时代剧特别篇
捕快路飞再次登场
久疏问候 在此向各位问安
集结了古今中外多样文化的传说中的都市伟大Japang
时值盛夏之际
伟大神社
但人们似乎都洋溢着不向太阳公公认输的高昂热情
这到底是为什么呢
不好了 不好了
不好了...
抬神轿大赛?
是啊 现在满街都在讨论这个话题呢
是百年一次的大赛啊
我有听说过
据说奖品非常丰厚呢
听说胜利者可以向沉睡在伟大神社的梦幻神宝许愿
什么愿望都能实现吗
给 来喝杯凉水吧
太感谢了
好爽
服务得真周到 话说你谁啊
她是新来的招待
(小林 麻央：TV东京的自由主持人)
我是麻央 请多多指教
再来一碗
好
超大一碗 好棒 服务真周到啊
好吃好吃好吃好吃...
不用给捕快那么多优惠的 麻央姑娘
反正他肯定不会付账 吃完又会赊着的
是
那个神宝是...
百年开龛一次的伟大神社宝物殿里的神宝
据说蕴藏着能够实现任何愿望的不可思议的力量
听说实现了愿望的一位捕快
立刻出人头地 成为了武士
还有一位厨师和镇上最美的姑娘结为了夫妻
过着无比幸福的生活
那可真不错啊
看来挺有意思的啊
好 那就参加吧 神轿大赛
我才不要呢
我才不会为了那么猥琐的东西
弄得满身臭汗地参加什么比赛呢
另外胜者还能够得到附加奖品100万两贝利
赶紧着手准备吧
神轿大赛 目标冠军
有如重获新生啊
总之为了胜利 一定要做台好轿子啊
那我们要去哪里啊 娜美
贮木场
贮木场?
听说那里有位手艺享誉全Japang的木匠师傅
打扰了
出门了吗
这什么啊
好棒的布料啊
抱歉抱歉
帮我捡起来的吗 多谢你了 大姐
刚才我正在福兰奇作坊特制超级烘干机关前吹风
这玩意儿就给吹跑了
师傅
在外人面前穿成这样
这样可不行啊
真是好险啊
根本就没赶上
大姐 能把那个还给我吗
就是那个
这个?
那可是本师傅的裤裆儿啊 超级
裤...裤...
裤裆儿!?
好厉害 这是什么机关啊
这就是本师傅制作的超级烘干机关
顽皮风扇桑尼窗
帅呆了
裤裆儿...裤裆儿贴在我脸上了
你想本师傅给你做个啥样的超级神轿呢
这个嘛...
当然是能够夺冠的东西了
没错啊 就给我们做个绝对能获胜的超级帅气的轿子吧
说得倒是轻松
其他报名参赛的选手似乎也很不好对付呢
号称伟大Japang速度第一的传说中的暴走集团
飞鱼愚连队
恋爱工作都分秒必争的罗林飞脚便
我爱上你了 跟我结婚吧
跟我结婚吧...
快逃啊
都是以速度著称的家伙
还有其他很多对手
巢里罗亚商会?
那是什么啊
完全没听说过啊
你们是什么人啊
他们就是刚才你们提到的家伙
居住在洋人街13层高塔中的
专门从事进口生意的批发商 巢里罗亚商会
那么你们也是来拜托制作神轿的吗
神轿早就做好了
今天是来忠告你们的
就算你们参赛也是徒劳
你说什么 什么意思
就是 不比比看怎知分晓
气势不错 我看上你了
总之把我们的话听进去是为了你们自己好
如果不想受伤的话...
我说辛德利姑娘 为什么你要站在我前面
休想威胁我们哦
我们可是有路飞捕头大哥撑腰呢
既然如此今天我们就此别过
不过要胆敢和巢里罗亚商会作对的话
可不会轻易放过你们的
你的同伙都走光了啊
竟然丢下我一人
我...我可是忠告过你们了啊
搞什么飞机
怪家伙一个
实在是让人不爽
他们一定在打什么鬼主意吧
你们听好
绝对不能输给那群不知好歹的混蛋们
本师傅一定会给你们做个超级神轿的
一定可以取得冠军的 所以一定要获胜
那还用说吗 一定要取胜啊 各位
冲啊
冲啊 冲啊 冲啊
声音太小了
烦死了啊 到底是怎么了
快停下 快停下 口号实在是太老土了啊
以为自己是轿夫吗
是 但是没找到其他合适的口号
不是还有很多吗
与被誉为Japang速度第一的我们飞鱼愚连队最相配的口号
英俊 英俊 英俊...
很好 喊得再响亮点吧
只是一群白痴啊
这下抬轿冠军我们当定了
之后...
迪巴鲁大人 您好帅啊
我们对您万分敬仰啊
想跟我接吻的人请排好队 排好队
要按顺序来
插队的话可...
不行啦
怎么回事啊
头儿 不知不觉中少了四个人
什么 再给我报一次数
什么嘛 不是所有人都在吗
真的呢
你们是谁啊
我们是碰巧路过的僵尸
僵...僵尸
把我们的同伴弄到哪里去了
我们太得意忘形了对不起
每天晚上都搞得那么吵 真是万分抱歉
我只是想胡闹一下
辛苦了一晚 多少给我们点好处吧
你们怎么都变得那么消沉了啊
那都是我的杰作啊
「消极之灵」
我败了 真是败了 一败涂地呀
头儿
根本不需要什么轿子
赢得冠军这种好事怎么会轮到我
世上怎么会有这等好事
这种事...这种事全都是白日做梦啊
头儿
搞定一个
钓不着啊
有了 看我的 可恶
好大
我才不会认输啊
门...
板...
儿...
和...
骨...
救...
头...
命...
不要啊
他可真能吃啊
是啊
这家伙真是一点都不懂礼仪啊
真是的 我们这儿没一个正经人
你可真能吃啊
再来一份烤鸡肉串
别在一瞬间就给我吃完了
好 请付账
为什么我付
实在是太美味了
真是让我大饱口福...
失礼了
你真是太没礼貌了 你到底是什么人啊
都忘记做自我介绍了
初次见面
我乃死了只剩下一把骨头的布鲁克
生于...
我忘了
你这算什么啊
要做自我介绍的话就给我认真说到最后啊
真让人不爽
我只记得名字
没准是受到什么刺激而导致失忆了
我说 从刚才开始你脑袋里好像就有什么东西一直在响
是螺丝松了吧
这可不好
能打开啊
好棒
出来了这个
这是横笛吧
笛子?
你那里面是什么构造啊
你真是个有趣的家伙啊
怎么样
蛮适合你的嘛
好厉害
飞鱼愚连队也弃权了
剩下的就只有罗林飞脚便和饭铺风车这两队了
只要除掉了他们胜利就是我们巢里罗亚商会的囊中之物了
比赛是明天
去做最后的工作吧 阿布萨罗姆
用不着你命令我
今宵真是令人期待
辛德利姑娘 你怎么又跑到我前面去了
各位 慰劳品来了
太感谢了
真走运
谁在移动神轿
不知道啊
是小偷吗
浮在空中呢
好饱 好饱 太好吃了
和捕头大哥在一起 不知不觉就吃了好多啊
你们真是吃太多啦
那...那是什么啊
神轿在天上飞
站住
神轿别跑
追上去
你好帅 跟我结婚吧
不要
又吹啦 第4450次的求婚告吹啦
果然好重啊
站住 那边的轿子 给我停下来
你们是什么人
是他们
好可怕啊
「革命舞曲 突进击」
好厉害 布鲁克你真有两下子啊
为什么我会用这种招式
捕头 大家
怎么这么吵
娜美 香吉
这是...
跟我结婚吧
好过分啊
不行了 这样下去就不能参加比赛了
看来只能弃权了
到底要等到何时我才能嫁人啊
如果说这是针对参加比赛的神轿下手的罪行的话
我们的轿子也危险了
不 比起这个 麻央姑娘要更危险
麻央姑娘
她给福兰奇作坊送便当之后就一直没回来
我们正打算来看看情况呢
危险了 让开让开让开
麻央姑娘
不要
橡皮橡皮
「火箭炮」
捕头 福兰奇官人他们...
马上把蓝鼻子医生叫来
没事吗
我的头好痛 眼睛也有点模糊了
虽然我没有眼睛 只剩下一把骨头了
你也太从容了吧
我想起来了
记忆恢复了吗
是的 我全都想起来了
你...你那身打扮是怎么回事啊
你打算去哪儿
我不能再待在这里了
因为我是...巢里罗亚商会的一员
你说什么
布鲁克官人
你这玩笑开得也太过了
承蒙各位关照了
待续